NICOLAS CARREGOSA DE JESUS-TAREFA 01-CPE
1. a)hardware
b)hardware
c)software
d)hardware

2.Um conjunto de mecanismos e regras que auxiliam a realizar uma funcionalidade ou
interesse desejável.

3.Conjunto base que ordena as operações e comandos na escala de programação

4. Mídias digitais (instagram, Facebook)
Interlife(app de convênios de saúde)

5. WhatsApp, Uber, Teams. Instagram, por conta do seu uso excessivo.

6. Diretamente pode-se dizer no campo do próprio uso do celular, indiretamente temos a
exemplo o uso de máquinas programas para montar um carro que utilizamos diariamente.

7.Conseguir trocar conversas com outras pessoas do mundo, em apenas instantes de
segundos.

8-PhotoShop, Word, Excel, Filmora 10

9-Nadar, Meditação, Corrida, Esportes em geral: Basquete, Vôlei, Futebol, Lacrosse, Beach
Tennis, trabalho artesanal, carpintaria artesanal.

10. Não, pois ainda irá necessitar de profissionais com capacidade de operar os
computadores mais inovadores.

11.3,8Ghz Octacore; 16 Gb ddr5; Ssd M2 128 gb - leitura de 7000mb/s.

12. Montar uma base completa de alguma cor, preferencialmente branca. Depois disso,
utilize-se dos meios de cada cor para estabelecer uma base de cada cor, logo após faça a
base do topo.

13. bit - menor conjunto de código binários, byte - conjunto de 8 bits.

14. Usa-se o padrão de ordem em relação a elevação da base 2.

15. Montar uma tabela a partir da base 2 elevada a partir do 0, com isso, organizar o valor
do número.

16. O scrum master, segmenta o processo, para assim facilitar os trabalhos dos
desenvolvedores. Dono do produto é o indivíduo que apresenta a ideia matriz de algum
produto, time de desenvolvimento é responsável por executar o projeto para criação do
produto.

17. Mover- retirar o arquivo do seu local atual, para colocar em outro.
Copiar-armazenar temporariamente o arquivo atual, sem retirá-lo do seu local atual.
Remover-mover o arquivo para a pasta Lixeira, onde pode ser apagado permanentemente
se o usuário desejar.

18. 802.11 ; 802.15
